# Todo App

Простое приложение на Python для отслеживания задач (ToDo).

## Функциональность

- Создание новых задач с указанием заголовка, описания и крайнего срока
- Получение задачи по идентификатору
- Получение списка всех задач
- Обновление задачи с возможностью изменения заголовка, описания и других полей
- Удаление задачи по идентификатору
- Вывод списка невыполненных задач
- Вывод списка выполненных задач
- Отметка задачи как выполненной

## Установка

1. Установите Python 3, если у вас его еще нет.
2. Склонируйте репозиторий с помощью команды:
   
   ```
   git clone https://github.com/dedbin/TODO_app.git
   ```
   
3. Перейдите в директорию проекта:
   
   ```
   cd TODO_app
   ```

## Запуск

Запустите приложение с помощью следующей команды:

python main.py

## Команды

Приложение поддерживает следующие команды:

- create_task: Создает новую задачу. Пример использования:
  
  ```
  create_task Заголовок задачи, Описание задачи, 2023-08-20
  ```

- get_task: Получает задачу по идентификатору. Пример использования:
  
  ```
  get_task 1
  ```

- get_all_tasks: Выводит все задачи в списке.

- update_task: Обновляет задачу по идентификатору. Пример использования:
  
  ```
  update_task 1 title=Новый заголовок description=Новое описание
  ```

- delete_task: Удаляет задачу по идентификатору. Пример использования:
  
  ```
  delete_task 1
  ```

- get_incomplete_tasks: Выводит список невыполненных задач.

- get_completed_tasks: Выводит список выполненных задач.

- mark_task_as_completed: Отмечает задачу как выполненную. Пример использования:
  
  ```
  mark_task_as_completed 1
  ```

- exit: Выйти из приложения.